Содержание:

1) Схематично рассмотрим предназначение класса конфигурации – «Регистр».
2) Со всеми из них мы поработаем в рамках данного курса.
3) В текущем дне тренинга рассмотрим регистры накопления.
4) С помощью данного регистра мы решим задачу учета данных о долгах перед поставщиками и долгах клиентов.
5) Для того чтобы в регистр попали данные, нужно обеспечить проведение документов.
6) И в этом дне тренинга мы разработаем первый программный код, который будет выполнять проведение документов «Поступление товаров» и «Реализация товаров».
7) Также будет создан документ «Выписка банка», с помощью которого будет регистрироваться поступление денежных средств от клиентов и оплата поставщикам.