Содержание:

1)Рассмотрим классическую схему документооборота предприятия оптовой торговли.
2) Для закупки: заказ поставщику – поступление товаров по заказу – оплата поставщику.
3) Для продажи: заказ клиента – отгрузка (продажа) товаров клиенту – прием оплаты от покупателя.
4) В рамках этого дня мы рассмотрим базовые термины, с которыми работают финансисты и руководители торговых предприятий: выручка, себестоимость, прибыль и рентабельность. На наглядных схемах и примерах покажем, как рассчитываются данные показатели.
5) Создадим в нашей системе первый документ «Заказ клиента», с помощью него пользователи смогут регистрировать желание клиента приобрести определенный товар по указанной цене.
6) Будут созданы основные документы по товарообороту: поступление товаров на склад компании и отгрузка (продажа) товаров клиенту.
7) Для более удобной работы пользователей ряд документов будут объединены в общий журнал документов.
8) В заключение текущего дня тренинга мы рассмотрим пример создания печатной формы для документа – таким образом, пользователи смогут на принтере распечатывать документы, ставить подписи, печати и передавать их клиентам.