Содержание:

1) Установка платформы «1С:Предприятие 8. Учебная версия» – бесплатным и легальным способом. Плюс установим учебную версию «1С:Бухгалтерии 8».
2) Разберем создание новой информационной базы.
3) Рассмотрим базовые понятия: платформа, конфигурация, информационная база.
4) Покажем, какие существуют пользовательские интерфейсы на платформе «1С:Предприятие 8».
5) Поработаем с интерфейсом обычных форм, который использовался на платформах «1С:Предприятие 8.0» и «1С:Предприятие 8.1».
6) Рассмотрим интерфейс управляемых форм, который широко применялся на платформе «1С:Предприятие 8.2».
7) Изучим интерфейс «Такси», который появился в последней версии платформы «1С:Предприятие 8.3».